	**Sobre o que é a história do jogo?**
	
	Quanto às histórias, elas podem ser contadas em missões; o objetivo principal naqueles é 
fazer com que o jogador seja forçado a lidar com dilemas éticos: questões que não 
ter uma resposta totalmente certa ou errada.

	O mundo virtual do jogador é preenchido com NPCs que possuem personalidades 
que podem gerar conflitos: depende das escolhas do jogador para resolvê-los. 

	E é importante criar uma história que envolva o jogador lidando com seus 
“microssociedade” tendo que interagir com outras microssociedades geradas aleatoriamente no 
mundo, com os seus próprios conflitos “culturais”. Isto pode colocar o jogador no meio de 
questionando suas próprias crenças de certo e errado.

	Mas a história principal ainda não está definida.

	Algumas ideias que tive eram sobre uma versão futura fictícia da Terra que 
criaturas geneticamente modificadas, e também mais espécies desenvolveram 
inteligência, dando-lhes uma aparência humanóide e intelecto. Então poderia haver
algumas criaturas antropomórficas baseadas em vacas, cães, gatos, etc. como se “evoluíssem” 
dos animais que conhecemos hoje na realidade.

	Alguns deles poderiam estar em guerra com os humanos por causa do mau tratamento que receberam. 
passaram por todas as “eras avançadas” antes de serem capazes de pensar de uma forma mais lógica.

	**Quantos jogos são necessários para contar esta história?**

	Para ser adicionado.
