Índice:
I.Criar um morph do zero
II.Tornar um morph como sendo Weight Map Mode (paint)
III.Criar um D-Former de um Morph
IV.Adicionar influência a outras geometrias
V.Copiar área de Influence (influência) para outro Field
VI.Limpar área de influência
VII.Aplicar simetria


I.Criar um morph do zero:
  1.First, select the root of the figure, here, Genesis

  2.use the Create menu command to create a D-Former

  3.Position the D-Former field and Base
    o Field é o campo de ação do D-Former, e o D-Former em si aplica alterações baseando-se no Transform (o D-Former Base é só um Transform)

  4.move the control to distort the mesh
    aqui, você ajusta o morph como quiser, quais movimentos serão feitos ao ajustar a barra de efetividade do morph, em positivo ou negativo
    quando terminar, siga para o passo 5

  5.Open the D-Former Tab (Window->Panes (Tabs)->DForm)

  6.Spawn your morph from the D-Former Tab:
    selecione Create Root Control Parameter, Delete Applied D-Former(s) e Apply Spawned Morph e clique em Spawn Morph...
    nota: se quiser reutilizar o D-Former para outra coisa, não selecione a opção Delete...

  observações:
    é possível usar vários D-Formers para criar um único Morph
    o item com Base no nome é o Pivot dos transforms do Morph

  fontes (sites de instruções):
    [http://docs.daz3d.com/doku.php/public/software/dazstudio/4/userguide/shaping/tutorials/create_morph/start]


II.Tornar um morph como sendo Weight Map Mode (paint):
  1.clique em D-Former Field na hierarquia

  2.selecione Parameters->Influence e troque Influence Mode de Sphere para Weight Map

  3.escolha Tools->Node Weight Map Brush e abrir a aba Tool Settings
    decida se usar Symmetry: (em X, será na esquerda e direita)

  4.em Unused Maps, selecione Influence Weights e clique em Add Map
    agora você pode pintar os vértices clicando e apagar os vértices segurando Alt esquerdo enquanto clica 

  observações: caso não haja Add Map, use Window->Panes (Tabs)->DForm, selecione a Geometria e clique em Add Influence to Selected


III.Criar um D-Former de um Morph:
  nota: não é possível realizar a tarefa facilmente e de forma total, mas é um modo de recuperar D-Formers apagados por engano
  1.crie um novo D-Form

  2.abra/selecione a ferramenta Geometry Editor Tool

  3.selecione a geometria na qual está o Morph e selecione o Morph desejado na lista de Parameters->Morphs ou outra lista

  4.clique com o botão direito na lista de Morphs e marque Edit Mode

  5.clique com o botão direito no Morph desejado e clique em Select Morph Vertices

  6.note que se os vértices não estão visíveis, então primeiro, na Tool Settings, selecione a opção Vertex Selection
  e teremos agora que tentar alguns Troubleshootings:
    a. primeiro, tente fechar e abrir o programa e fazer de novo
    b. alterne entre Vertex Selection e outros tipos de Selection
    c. selecione os vértices de outro Morph e selecione o Morph a ser selecionado de novo
    d. clique várias vezes em Select Morph Vertices
    e. veja se a Geometria do corpo inteiro (root) está selecionada em Scene e tente Select Morph Vertices de novo
  os vértices se tornarão visíveis

  7.coloque o campo do D-Former (Field) englobando todos os vértices (mas agora coloque fora de qualquer geometria antes de trocar a Influence do
  D-Former para Weight Map e somente então englobe os vértices)

  8.troque o Influence para Weight Map e faça o Add Map

  9.somente agora, então, coloque o Field englobando os vértices

  10.selecione o Field do D-Former na Scene

  11.certificando-se de que os vértices ainda estão selecionados, agora clique com o botão direito na tela e aperte em Weight Editing->Fill Selected
  com o valor 100%

  12.o peso do Weight Map está em 100% para todos os vértices, então agora faça Smooth e Paint no Node Weight Map Brush Tool até chegar aos valores
  desejados


IV.Adicionar influência a outras geometrias:
  1.abra Window->Panes (Tabs)->DForm

  2.tenha a Geometria (objeto/transform 3D) em que você quer aplicar a influência selecionada

  3.na janela do DForm do passo 1, clique em Add Influence to Selected...

  4.escolha o Field na lista que aparecer o qual terá influência na Geometria

  5.aplique a influência usando Node Weight Map Brush


V.Copiar área de Influence (influência) para outro Field:
  1.limpe a área de influência com os primeiros passos em "Limpar área de influência e aplicar simetria"

  2.selecione o Field do qual copiar o Weight Map

  3.na aba Tool Settings, clique com o botão direito do mouse no Map da lista, da Geometria desejada, e clique em Copy Selected

  4.agora, clique no Field em que se deseja colar os valores do Weight Map

  5.na aba Tool Settings da ferramenta Node Weight Map Brush, encontre o Map na lista que serve para a Geometria da qual foi copiada a influência 
  Weight Map. Caso a lista Map não tenha a Geometria, siga os passos de "Adicionar influência a outras geometrias"

  6.clique com o botão direito no item da lista, em Influence Weights da Geometria e selecione Paste Selected


VI.Limpar área de influência:
  1.clique com o botão direito sobre uma Geometria

  2.escolha Geometry Selection->Select All e todos os vértices serão selecionados
  caso não esteja visível, troque a ferramenta para Node Weight Map Brush

  3.na ferramenta Node Weight Map Brush, dentro da aba Tool Settings, escolha Vertex Selection

  4.clique com o botão direito na Geometria selecionada na Viewport, escolha Weight Editing->Fill Selected... e então marque para "Enter a weight value 
  to fill with" ser 0% e pressione Accept


VII.Aplicar simetria:
  1.agora, para aplicar a simetria, pinte com Node Weight Map Brush da forma desejada ou realize os passos de "Copiar área de Influence (influência) para outro Field"

  2.na aba Window->Tool Settings, ative Use Symmetry e escolha o eixo desejado

  3.na Viewport, clique com o botão direito e escolha Weight Map Symmetry...

  4.selecione o eixo desejado e escolha de que lado será copiada e em qual lado será colada a pintura de nodes do Weight Map. Por exemplo, da esquerda
  para a direita ou da direita para a esquerda. 
  nota: se for, por exemplo, da direita para a esquerda, será da direita do objeto em si, seguindo a bússola do plano 3D do DAZ

  observações: cuidado, pois não é possível fazer Desfazer ou Refazer nessa ação. Faça o mesmo para todas a Geometrias desejadas, adicionando os mapas
  necessários na lista Map (com "Adicionar influência a outras geometrias")


considerações: 
  para renomear DForms na lista de parâmetros, ative Edit Mode, clique na engrenagem e escolha Parameter Settings...


