	**Contexto do jogo**

	A história do jogo é um futuro fictício do mundo, sobre algumas centenas de 
milhares de anos depois do nosso tempo real atual, onde a ciência avançou tanto que 
clonagem e modificação do DNA foram feitas ao ponto de doppelgangers e novos 
criaturas chamadas “homúnculos” foram geradas.

	Ao mesmo tempo, a própria natureza mudou e algumas espécies animais evoluíram 
resultando em novas criaturas racionais com aparência antropomórfica.

	Estas criaturas agora têm diferentes tipos de relações e opiniões sobre como 
se relacionam com os humanos, pois no passado eles foram criados apenas para serem comidos, como vacas, porcos 
e frango. Diferentemente, as “evoluções” dos gatos e dos cães também têm opiniões diferentes,
porque eles eram animais de estimação ou companheiros no passado.

	Mesmo depois de a ciência ter evoluído tanto neste novo futuro, por causa de 
ganância humana e também por causa de seu comportamento inconsequente e conflitante, o 
o mundo resultante ainda não é realmente mais limpo, mais saudável e nem sequer mais verde; é agora 
muito poluído, duro e dividido. Não é apocalíptico nem decadente, mas não é 
harmonioso ou mais fácil de conviver. Apenas mudou.
