	Homúnculos são uma das principais características do jogo. São criaturas que 
siga seu criador e ajude-os e proteja-os. Eles são controlados pelo próprio jogo 
usando uma IA, e pelo jogador, para que ele entre em combate automaticamente ou use habilidades
quando eles são necessários.

	“Homunculus” está presente em desenhos animados e em alguns jogos hoje em dia, mas é 
na verdade, um termo encontrado na “alquimia”, no pré-formacionismo e também no folclore. É uma ficção 
ser humano em miniatura.

	A definição de homúnculo pode variar e encontrei algumas abaixo, mas no 
No contexto ficcional do jogo, eles são apenas “clones humanóides” de “DNA humano” com 
“modificações”, e esses clones modificados resultaram na geração desses diversos
criaturas com diferentes aparências e conjunto de atributos e habilidades: os homúnculos.

	É um “homem feito pelo homem [que] é formado alquimicamente – em um tubo de ensaio – a partir de 
esperma humano, aquecido por esterco de cavalo durante as quarenta semanas de vida humana normal 
gravidez, e 'desses homens Artificiais, quando atingem a idade do Homem, são feitos 
Pigmeus, gigantes e outros homens grandes e monstruosos, que são instrumentos de 	
grandes assuntos’ [...]”, de
https://arcade.stanford.edu/rofl/artificial-men-alchemy-transubstantiation-and-homunculus:
neste artigo, existem algumas definições de homúnculo, alquimia e algumas de 
suas implicações na história.

	A definição para a palavra “homúnculo” é de “homenzinho”. “Um uso precoce de 
a palavra estava no trabalho de 1572 de Paracelso sobre incursões na alquimia, De 
Natura Rerum, na qual deu instruções sobre como criar um bebê humano 
sem fertilização ou gestação no útero. Na história da embriologia, o 
homunculus fazia parte da teoria da geração da era do Iluminismo chamada 
pré-formacionismo. O homúnculo era o indivíduo totalmente formado que existia dentro 
a célula germinativa de um de seus pais antes da fertilização e cresceria em tamanho durante 
gestação até estar pronto para nascer.”, de https://embryo.asu.edu/pages/homunculus.
	[To do: research more info to describe the character origins better]

	No jogo, os homúnculos terão uma abordagem mais “amigável”, como é comum 
personagem que pode ser convocado e na verdade pode parecer e agir como um animal de estimação para o 
jogador.

	Os principais homúnculos serão:

	1) Vanilmirth
	   Conceito Vanilmirth

	   O tipo de homúnculo Vanilmirth é baseado no homúnculo do mesmo 		
nome presente no jogo Ragnarök Online.

	{imagem: 1}
Vanilmirth original em Ragnarök Online, artista desconhecido

	{imagem: 2}
	   Sprites de Vanilmirth vistos no jogo Ragnarök Online, artista desconhecido, de
		   https://browiki.org/wiki/Vanilmirth

	Nosso remake do Vanilmirth ainda será amigável, mas mais conectado ao 
ideia de um homúnculo “fracassado”. Assim como o original, o remake permanecerá um tanto desajeitado 
homúnculo que pode usar aleatoriamente a habilidade errada no momento, colocando seu dono 
numa situação ruim durante um combate; mas também, com a mesma abordagem, pode transformar o 
marés para que o proprietário possa se encontrar em um cenário totalmente novo e melhor. Esse 
homunculus tem tudo a ver com ser “aleatório”.

	Habilidades-chave do homúnculo (nenhuma habilidade é limitada pelo tipo de homúnculo ou 
classe de personagem, mas as habilidades originalmente definidas para este homúnculo e que serão 
sempre presentes nele estão):
	**Cáprico**

	Ícone de referência de habilidade do Ragnarök Online: {img: 3}

	O homúnculo usará uma habilidade aleatória, de todo o jogo, em qualquer nível, 
limitado apenas pelo nível do próprio capricho. 

	A habilidade pode ter como alvo qualquer personagem ativo no jogo, incluindo o jogador 
personagem, o próprio homúnculo ou inimigos, então é muito poderoso, mas também muito 
habilidade perigosa. É uma habilidade que aposta na sorte do jogador.

	Para a implementação técnica desta habilidade: atualmente, as habilidades são
GameObjects no Unity que estão sendo instanciados com o personagem que o possui, então 
é um clone da habilidade Prefab: talvez não seja possível instanciar todas as habilidades para 
cada Vanilmirth, ou um pool pode ser usado porque instanciar e destruir coisas em 
A unidade é muito cara em termos de memória.

	**Mudança de Planos**

	Mudança de planos é uma habilidade passiva que permite ao homúnculo ganhar algum 
atribuir pontos. Sempre que a habilidade aumenta de nível, o homúnculo ganhará um 
gama de atributos (pontos de resistência, pontos de foco, pontos de defesa de combate, ataque 
pontos, etc.), selecionados aleatoriamente e salvos com os dados do homúnculo.

	Da mesma forma, o homúnculo perderá alguns pontos de atributos, espelhados em 
aqueles que ganha: por exemplo, se ganhar Ataque, pode perder Defesa.

	**Bênção Caótica**

	Ícone de referência de habilidade do Ragnarök Online:{img: 4}

	Quando a habilidade é ativada, o homúnculo Vanilmirth adiciona temporariamente e 
também remove atributos aleatórios de si mesmo, de um inimigo aleatório e do proprietário. O
homúnculo também curará o proprietário, um inimigo aleatório e a si mesmo em uma quantidade aleatória de 
Pontos de resistência para cada um. Quando o tempo limite da habilidade expirar, os atributos voltarão para 
normal.

	Quem é considerado um “inimigo aleatório”: quando em combate, um dos personagens que 
pode estar atacando o dono ou o homúnculo; quando fora de combate: qualquer ataque agressivo 
possível alvo para o sistema de combate atualmente ativo no mundo.

	**Arte conceitual de Vanilmirth**

	Estes são os primeiros arquivos de arte conceitual, criados por Daniel Lucas:
	{img: 5}
  Homunculus Vanilmirth refaz visualizações para modelagem 3D, por Daniel Lucas
	{img: 6}
	{img: 7}
	{img: 8}
	{img: 9}
	{img: 10}
	{img: 11}
