#Vanilmirth#
  Vanilmirth é o homunculus que deu errado... Mas acabou funcionando no fim das contas!
#Conceito#
  O homunculus Vanilmirth é baseado no homunculus de mesmo nome presente no jogo Ragnarök Online.
  Minhas análises e pesquisas sobre o jogo Ragnarök me remetem ao conceito "uncanny" ("sinistro", ou "estranho" ao olhar). Acredito que a arte do jogo original, por mais que seja um pouco "infantilizada", ou amigável, ainda leva à idéia de criaturas esquisitas e que seriam desconfortáveis ao olhar.
  Nosso remake do Vanilmirth ainda será "amigável" mas mais conectado à idéia de um homunculus que "falhou" ao ser criado. 
  Assim como o original, o remake continuará mantendo a propriedade de um homunculus desajeitado que pode aleatoriamente usar uma habilidade ruim para o momento em que se encontra, colocando o seu mestre em uma situação problemática no calor de uma batalha ou combate; mas também, pelo mesmo princípio, ele também pode virar a mesa e o seu mestre pode então se encontrar num cenário totalmente mais vantajoso. 
  Este homunculus se define totalmente no que significa ser "aleatório".
#Anotações#
  A adicionar.
#Curiosidades#
  A adicionar.
endOfFile